Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brisbane
ja: ブリズベン
zh_cn: 布里斯班
zh_tw: Brisbane

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bristol
ja: ブリストル
zh_cn: 布里斯托尔
zh_tw: Bristol

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brize Norton
ja: ブリズノートン
zh_cn: Brize Norton
zh_tw: Brize Norton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brockton
ja: ブロックトン
zh_cn: Brockton
zh_tw: Brockton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Broken Arrow
ja: ブロークンアロー
zh_cn: Broken Arrow
zh_tw: Broken Arrow

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brookings
ja: ブルッキングズ
zh_cn: Brookings
zh_tw: Brookings

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brookline
ja: ブルックライン
zh_cn: Brookline
zh_tw: Brookline

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brooklyn Park
ja: ブルックリン・パーク
zh_cn: 布鲁克林区
zh_tw: Brooklyn Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brookside Park
ja: ブルックサイド公園
zh_cn: Brookside Park
zh_tw: Brookside Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brownsville
ja: ブラウンズビル
zh_cn: Brownsville
zh_tw: Brownsville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brunswick
ja: ブランズウィック
zh_cn: 不伦瑞克
zh_tw: Brunswick

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Brussels
ja: ブリュッセル
zh_cn: 布鲁塞尔
zh_tw: Brussels（布魯塞爾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bryansk
ja: ブリャンスク
zh_cn: Bryansk
zh_tw: Bryansk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Buan
ja: 扶安
zh_cn: Buan
zh_tw: Buan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bucarest
ja: プカレスト
zh_cn: Bucarest
zh_tw: Bucarest

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bucharest
ja: ブカレスト
zh_cn: 布加勒斯特
zh_tw: Bucharest（布加勒斯特）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Buckeburg
ja: ハンブルグ
zh_cn: Buckeburg
zh_tw: Buckeburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Budapest
ja: ブダペスト
zh_cn: 布达佩斯
zh_tw: Budapest（布達佩斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Buena Park
ja: ブエナパーク
zh_cn: Buena Park
zh_tw: Buena Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Buenos Aires
ja: ブエノスアイレス
zh_cn: Buenos Aires
zh_tw: Buenos Aires（布宜諾斯艾利斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Buffalo
ja: バッファロー
zh_cn: 布法罗
zh_tw: Buffalo（水牛城）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bujumburo
ja: ブジュンブロ
zh_cn: Bujumburo
zh_tw: Bujumburo（布松布拉）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bukavu
ja: ブカユ
zh_cn: Bukavu
zh_tw: Bukavu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bulawayo
ja: ブラワヨ
zh_cn: Bulawayo
zh_tw: Bulawayo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Burbank
ja: バーバンク
zh_cn: Burbank
zh_tw: Burbank

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Burgos
ja: ブルゴス
zh_cn: Burgos
zh_tw: Burgos

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Burlington
ja: バーリントン
zh_cn: 伯林顿
zh_tw: Burlington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Burns
ja: バーンズ
zh_cn: Burns
zh_tw: Burns

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Bururi
ja: ブルリ
zh_cn: Bururi
zh_tw: Bururi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Burwash
ja: バーウォシユランディング
zh_cn: Burwash
zh_tw: Burwash

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Busan
ja: 釜山
zh_cn: Busan
zh_tw: Busan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Butte
ja: ビュート
zh_cn: Butte
zh_tw: Butte

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Butterworth
ja: バターワース
zh_cn: Butterworth
zh_tw: Butterworth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Buyeo
ja: 扶余
zh_cn: Buyeo
zh_tw: Buyeo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Byurakan
ja: ビュラカン
zh_cn: Byurakan
zh_tw: Byurakan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Caen
ja: カーン
zh_cn: Caen
zh_tw: Caen（卡昂）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cagliari
ja: カリアリ
zh_cn: 卡利亚里
zh_tw: Cagliari（卡雅利）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cairo
ja: カイロ
zh_cn: 开罗
zh_tw: Cairo（開羅）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Calais/Dunkirk
ja: カレー/ダンケルク
zh_cn: 敦刻尔克
zh_tw: Calais/Dunkirk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Calar Alto
ja: カラーアルト
zh_cn: Calar Alto
zh_tw: Calar Alto

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Calcutta
ja: カルカッタ
zh_cn: 加尔各答
zh_tw: Calcutta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Caldwell
ja: コールドウェル
zh_cn: Caldwell
zh_tw: Caldwell

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Calgary
ja: カルガリー
zh_cn: 卡尔加里
zh_tw: Calgary

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Caliente
ja: カリエンテ
zh_cn: Caliente
zh_tw: Caliente

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cambridge
ja: ケンブリッジ
zh_cn: 剑桥
zh_tw: Cambridge（康橋）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Camden
ja: カムデン
zh_cn: 坎登
zh_tw: Camden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Campobasso
ja: カンポバッソ
zh_cn: Campobasso
zh_tw: Campobasso

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Canberra
ja: キャンベラ
zh_cn: 堪培拉
zh_tw: Canberra（坎培拉）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cannes
ja: カンヌ
zh_cn: 戛纳
zh_tw: Cannes

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Canoga Park
ja: カノガパーク
zh_cn: Canoga Park
zh_tw: Canoga Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Canton
ja: カントン
zh_cn: Canton
zh_tw: Canton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cantonsville
ja: ケイトンズビル
zh_cn: Cantonsville
zh_tw: Cantonsville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cape Canaveral
ja: ケープカナベラル
zh_cn: 卡纳维拉尔角
zh_tw: Cape Canaveral

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cape Girardeau
ja: ケープジラードー
zh_cn: Cape Girardeau
zh_tw: Cape Girardeau

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cape May
ja: ケープメー
zh_cn: Cape May
zh_tw: Cape May

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cape Town
ja: ケープタウン
zh_cn: Cape Town
zh_tw: Cape Town（開普敦）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Caracas
ja: カラカス
zh_cn: 加拉加斯
zh_tw: Caracas（卡拉卡斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Carbonado
ja: カーボネード
zh_cn: Carbonado
zh_tw: Carbonado

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Carbondale
ja: カーボンデール
zh_cn: Carbondale
zh_tw: Carbondale

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cardiff
ja: カーディフ
zh_cn: 加的夫
zh_tw: Cardiff

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Carlton
ja: カールトン
zh_cn: Carlton
zh_tw: Carlton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Carmichael
ja: カーマイケル
zh_cn: Carmichael
zh_tw: Carmichael

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Carrizozo
ja: カリゾゾ
zh_cn: Carrizozo
zh_tw: Carrizozo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Carrollton
ja: カロルトン
zh_cn: Carrollton
zh_tw: Carrollton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Carson City
ja: カーソンシティー
zh_cn: 卡森城
zh_tw: Carson City（卡遜市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Carson
ja: カーソン
zh_cn: 卡森
zh_tw: Carson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cartagena
ja: カルタヘナ
zh_cn: 卡塔赫纳
zh_tw: Cartagena

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cartersville
ja: チャーターズビレ
zh_cn: Cartersville
zh_tw: Cartersville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cary
ja: カリー
zh_cn: 卡里
zh_tw: Cary

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Casa Grande
ja: カサグランデ
zh_cn: 卡萨格兰德
zh_tw: Casa Grande

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Casablanca
ja: カサブランカ
zh_cn: 卡萨布兰卡
zh_tw: Casablanca（卡薩布蘭卡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Caserta
ja: カゼルタ
zh_cn: Caserta
zh_tw: Caserta（卡塞塔）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Casper
ja: カスパー
zh_cn: 卡斯珀
zh_tw: Casper

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Castellon de la Plana
ja: カステリョンデラプラナ
zh_cn: Castellon de la Plana
zh_tw: Castellon de la Plana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Castlerock
ja: キャッスルロック
zh_cn: Castlerock
zh_tw: Castlerock

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Castries
ja: カストリー
zh_cn: 卡斯特里
zh_tw: Castries

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Catania
ja: カタニア
zh_cn: 卡塔尼亚
zh_tw: Catania（卡塔尼亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Catanzaro
ja: カタンツァロ
zh_cn: Catanzaro
zh_tw: Catanzaro（卡坦扎羅）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cave Creek
ja: ケイブクリーク
zh_cn: Cave Creek
zh_tw: Cave Creek

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cayenne
ja: カイエンヌ
zh_cn: 卡宴
zh_tw: Cayenne（凱恩）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cedar City
ja: シーダーシティー
zh_cn: Cedar City
zh_tw: Cedar City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cedar Falls
ja: シーダー・フォールス
zh_cn: Cedar Falls
zh_tw: Cedar Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cedar Rapids
ja: シーダーラピッズ
zh_cn: 塞达拉皮兹
zh_tw: Cedar Rapids

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Central Islip
ja: セントラルアイスリップ
zh_cn: Central Islip
zh_tw: Central Islip

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Centreville
ja: センターヴィル
zh_cn: Centreville
zh_tw: Centreville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cerritos
ja: セリトス
zh_cn: Cerritos
zh_tw: Cerritos

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cerro Calán
ja: セロ カラン
zh_cn: Cerro Calán
zh_tw: Cerro Calán

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cerro Tololo Int'l Obs.
ja: セロトロロアメリカ連合観測所
zh_cn: Cerro Tololo Int'l Obs.
zh_tw: Cerro Tololo Int'l Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ceuta
ja: セウタ
zh_cn: 休达
zh_tw: Ceuta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ch'ongjin
ja: 清津
zh_cn: 清津
zh_tw: Ch'ongjin

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chagrin Falls
ja: シャグリンフォール
zh_cn: Chagrin Falls
zh_tw: Chagrin Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Champaign
ja: シャンペーン
zh_cn: Champaign
zh_tw: Champaign

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chapel Hill
ja: チャペルヒル
zh_cn: Chapel Hill
zh_tw: Chapel Hill

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Charleston
ja: チャールストン
zh_cn: 查尔斯顿
zh_tw: Charleston（查里斯敦）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Charlevoix
ja: シャーレボイ
zh_cn: Charlevoix
zh_tw: Charlevoix

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Charlotte
ja: シャーロット
zh_cn: 夏洛特
zh_tw: Charlotte（夏洛特）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Charlottesville
ja: シャーロッツビル
zh_cn: Charlottesville
zh_tw: Charlottesville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Charlottetown
ja: シャーロットタウン
zh_cn: 夏洛特敦
zh_tw: Charlottetown（查洛頓城）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chatham
ja: チャタム
zh_cn: Chatham
zh_tw: Chatham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chattanooga
ja: チャタヌーガ
zh_cn: 查塔努加
zh_tw: Chattanooga

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cheboksary
ja: チェボクサルイ
zh_cn: Cheboksary
zh_tw: Cheboksary

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cheltenham
ja: チェルトナム
zh_cn: 切尔膝纳姆
zh_tw: Cheltenham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chelyabinsk
ja: チェリヤビンスク
zh_cn: Chelyabinsk
zh_tw: Chelyabinsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chemnitz
ja: ケムニッツ
zh_cn: 开姆尼斯
zh_tw: Chemnitz

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cheongju
ja: 清州
zh_cn: Cheongju
zh_tw: Cheongju

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cheorwon
ja: 鐵原
zh_cn: Cheorwon
zh_tw: Cheorwon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cheraw
ja: チェロー
zh_cn: Cheraw
zh_tw: Cheraw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cherbourg
ja: シェルブール
zh_cn: 瑟堡
zh_tw: Cherbourg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cherkessk
ja: チェルケスク
zh_cn: Cherkessk
zh_tw: Cherkessk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cherokee
ja: チェロキー
zh_cn: 彻罗基
zh_tw: Cherokee

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chesapeake
ja: チェサピーク
zh_cn: 切萨皮克
zh_tw: Chesapeake

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chester
ja: チェスター
zh_cn: 切斯特
zh_tw: Chester

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cheyenne
ja: シャイアン
zh_cn: 沙伊安
zh_tw: Cheyenne（夏延）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chiang Mai
ja: チエンマイ
zh_cn: Chiang Mai
zh_tw: Chiang Mai（清邁）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chibougamau
ja: シブガモ
zh_cn: Chibougamau
zh_tw: Chibougamau

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chicago
ja: シカゴ
zh_cn: 芝加哥
zh_tw: Chicago（芝加哥）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chiclayo
ja: チクラヨ
zh_cn: Chiclayo
zh_tw: Chiclayo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chicopee
ja: チコピー
zh_cn: Chicopee
zh_tw: Chicopee

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chignik
ja: チグニック
zh_cn: Chignik
zh_tw: Chignik

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chillicothe
ja: チリコシー
zh_cn: Chillicothe
zh_tw: Chillicothe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chingola
ja: チンゴラ
zh_cn: Chingola
zh_tw: Chingola

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chino Hills
ja: チノヒルズ
zh_cn: Chino Hills
zh_tw: Chino Hills

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chino
ja: チノ
zh_cn: Chino
zh_tw: Chino

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chinook
ja: チヌック
zh_cn: 奇努克
zh_tw: Chinook

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chisimayu
ja: チシマユ
zh_cn: Chisimayu
zh_tw: Chisimayu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chita
ja: チタ
zh_cn: Chita
zh_tw: Chita

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chitose
ja: 千歳
zh_cn: Chitose
zh_tw: Chitose

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chittagong
ja: チッタゴン
zh_cn: 吉大港
zh_tw: Chittagong

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chitungwiza
ja: チツングウィザ
zh_cn: Chitungwiza
zh_tw: Chitungwiza

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Christchurch
ja: クライストチャーチ
zh_cn: 克赖斯特彻奇
zh_tw: Christchurch

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Christiansoe
ja: Christiansoe
zh_cn: 克里斯蒂安桑
zh_tw: Christiansoe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Christmas Island
ja: クリスマス島
zh_cn: 圣诞岛
zh_tw: Christmas Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chula Vista
ja: チューラビスタ
zh_cn: Chula Vista
zh_tw: Chula Vista

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chuncheon
ja: 春川
zh_cn: Chuncheon
zh_tw: Chuncheon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chungju
ja: 忠州
zh_cn: Chungju
zh_tw: Chungju

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chupungryeong
ja: 秋風嶺
zh_cn: Chupungryeong
zh_tw: Chupungryeong

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Churchill
ja: チャーチル
zh_cn: Churchill
zh_tw: Churchill

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Chuuk
ja: チューク
zh_cn: Chuuk
zh_tw: Chuuk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cicero
ja: シセロ
zh_cn: 西塞罗
zh_tw: Cicero

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cincinnati
ja: シンシナティ
zh_cn: 辛辛那提
zh_tw: Cincinnati（辛辛那提）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Circle
ja: サークル
zh_cn: Circle
zh_tw: Circle

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Circleville
ja: サークルビル
zh_cn: Circleville
zh_tw: Circleville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ciudad Real
ja: シウダードレアル
zh_cn: Ciudad Real
zh_tw: Ciudad Real

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Claremont
ja: クレアモント
zh_cn: Claremont
zh_tw: Claremont

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Clark
ja: クラーク
zh_cn: Clark
zh_tw: Clark

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Clarksburg
ja: クラークスバーグ
zh_cn: Clarksburg
zh_tw: Clarksburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Clarksdale
ja: クラークスデール
zh_cn: Clarksdale
zh_tw: Clarksdale

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Clarksville
ja: クラークスビル
zh_cn: Clarksville
zh_tw: Clarksville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Claymont
ja: クレモント
zh_cn: Claymont
zh_tw: Claymont

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Clear Lake City
ja: クリアレイクシティー
zh_cn: Clear Lake City
zh_tw: Clear Lake City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Clear
ja: クリア岬
zh_cn: Clear
zh_tw: Clear

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Clearlake
ja: クリアレイク
zh_cn: Clearlake
zh_tw: Clearlake

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Clearwater
ja: クリアウォーター
zh_cn: Clearwater
zh_tw: Clearwater

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Clermont-Ferrand
ja: クレルモン＝フェラン
zh_cn: Clermont-Ferrand
zh_tw: Clermont-Ferrand（克萊蒙費朗）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cleveland
ja: クリーブランド
zh_cn: 克利夫兰
zh_tw: Cleveland（克里夫蘭）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Clifton
ja: クリフトン
zh_cn: 克利夫顿
zh_tw: Clifton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Clinton
ja: クリントン
zh_cn: 克林顿
zh_tw: Clinton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cloppenburg
ja: クロッペンブルグ
zh_cn: Cloppenburg
zh_tw: Cloppenburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Clovis
ja: クロービス
zh_cn: Clovis
zh_tw: Clovis

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cockburn Town
ja: コックバーン・タウン
zh_cn: Cockburn Town
zh_tw: Cockburn Town

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cockeysville
ja: コッキーズビル
zh_cn: Cockeysville
zh_tw: Cockeysville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cocos Island
ja: ココス島
zh_cn: 科克群岛
zh_tw: Cocos Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cody
ja: コーディ
zh_cn: Cody
zh_tw: Cody

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Coimbra
ja: コインブラ
zh_cn: Coimbra
zh_tw: Coimbra

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cold Bay
ja: コールドベイ
zh_cn: Cold Bay
zh_tw: Cold Bay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cold Lake
ja: コールドレーク
zh_cn: Cold Lake
zh_tw: Cold Lake

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) College Park
ja: カレッジパーク
zh_cn: College Park
zh_tw: College Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Collegedale
ja: コレジダーレ
zh_cn: Collegedale
zh_tw: Collegedale

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cologne
ja: コローニュ
zh_cn: 科隆
zh_tw: Cologne

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Colombo
ja: コロンボ
zh_cn: 科伦坡
zh_tw: Colombo（哥倫坡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Colon
ja: コロン
zh_cn: 科隆
zh_tw: Colon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Colorado Springs
ja: コロラドスプリングズ
zh_cn: 科罗拉多斯普林斯
zh_tw: Colorado Springs（科羅拉多泉）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Columbia Station
ja: コロンビアステーション
zh_cn: Columbia Station
zh_tw: Columbia Station（哥倫比亞站）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Columbia
ja: コロンビア
zh_cn: 哥伦比亚
zh_tw: Columbia（哥倫比亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Columbus
ja: コロンバス
zh_cn: 哥伦布
zh_tw: Columbus（哥倫布）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Como
ja: コモ
zh_cn: 科摩
zh_tw: Como（科摩）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Comox
ja: コモックス
zh_cn: Comox
zh_tw: Comox

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Compton
ja: コンプトン
zh_cn: Compton
zh_tw: Compton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Conakry
ja: コナクリ
zh_cn: Conakry
zh_tw: Conakry（柯那克里）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Concepcion
ja: コンセプシオン
zh_cn: 康塞普西翁
zh_tw: Concepcion

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Concord
ja: コンコード
zh_cn: 康科德
zh_tw: Concord（康克）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Condon
ja: カンドン
zh_cn: Condon
zh_tw: Condon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Connabarabran
ja: クーナバラブラン
zh_cn: Connabarabran
zh_tw: Connabarabran

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Conway
ja: コンウェー
zh_cn: Conway
zh_tw: Conway

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Copenhagen
ja: コペンハーゲン
zh_cn: 哥本哈根
zh_tw: Copenhagen（哥本哈根）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Coralville
ja: コーラルヴィラ
zh_cn: Coralville
zh_tw: Coralville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Corbin
ja: コービン
zh_cn: Corbin
zh_tw: Corbin

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cordova
ja: コードバ
zh_cn: 科尔多瓦
zh_tw: Cordova

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Corinth
ja: コリント
zh_cn: 科林斯
zh_tw: Corinth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Corning
ja: コーニング
zh_cn: Corning
zh_tw: Corning

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Corpus Christi
ja: コーパスクリスティ
zh_cn: Corpus Christi
zh_tw: Corpus Christi
